# CRYPTOBILIA GOATS OFFICIAL

第一个体育大逃杀NFT项目！体育直播，真人秀，传奇奖品！Cryptobilia 通过以太坊区块链将来自全球的体育迷聚集在一起。通过拥有 5,000 只山羊系列中的一件来加入狂热。你会成为粉丝、超级明星还是 GOAT？或者你有隐藏的动机......Cryptobilians 不是普通的山羊。他们的社会是由竞技体育驱动的。来自全宇宙的山羊一生都在寻找令人垂涎的山羊酱配方，直到有一天它最终被冒名顶替者发现。在冒名顶替者到来并在大逃杀中造成严重破坏之前，一切都很平静。 FANS 不能再聚在一起观看 GOATS 和 SUPERSTARS 的比赛。冒名顶替者已投下神秘包裹，其中包含有关他们入侵 Cryptobilia 动机的线索。他们是谁，从哪里来的……他们一直都在这里吗？Cryptobilia 是 5000 只山羊的家园。他们和平相处，直到冒名顶替者到达并在大逃杀中造成严重破坏。球迷们再也不能聚集在一起观看山羊和超级巨星的比赛了。冒名顶替者投下了神秘的包裹，其中包含有关他们入侵 Cryptobilia 动机的线索。这些线索必须用来揭开真相。没有人知道他们为什么在这里以及他们来自哪里......或者他们一直在这里？

![nft](1.png)
